o povo abençoado do Brasil é grave muito
grave que tá acontecendo no Brasil eu
vou falar sobre bolsonaro as forças
armadas e a prova que novo nenhuma
corrupção em compra de vacina bem Está
em poder da CPI um áudio que foi
divulgado pela antagonista o cabo
conversando com o representante de uma
empresa e declarando que o secretário
executivo Coronel hélcio não tava
atendendo mais e até vão dizer que um
Reverendo que eu não sei quem vai pedir
auxílio a mim para tentar falar com o
presidente presta atenção escute sair
presta atenção
é o caminho que eu não sobrou cara que o
resto pessoal do coronel hélcio lá nem
me responde mais pessoal do coronel
hélcio lá nem me responde mais o pessoal
do coronel hélcio lá nem me responde
mais né O Igor nem ninguém marca acho
que esse perderam a mão o remédio tá
atrás lá do Pastor Malafaia atrás valor
Pastor Malafaia atrás lá do Pastor
Malafaia tá uma ver neneca tipo Forrest
Gump e né cartão que a gente voltou para
estaca zero onde está a prova da
corrupção não foi comprada a vacina
nenhuma e de assim fazer uma acusação
Leviana as forças armadas Quem é Você a
vir vai lavar tua boca tu é protetor de
bandido ladrão e corrupto você é um com
Renan em outros impediram que o
secretário executivo do consórcio
Nordeste o petista karlos
em quase 50 milhões de respiradores e
não recebeu milhares de nordestinos
morreram de uma empresa de maconha de
fachada e vocês não pediram porque moral
vocês tem o histórico de vocês têm que
você não me emprestar aí nessa cadeira
Isso é uma vergonha minha gente deixa
uma afronta e falar das Forças Armadas
que uma instituição e com serviço
Espetacular de que o povo brasileiro
reconhece onde é que nós vamos parar
sabe qual jogo quer equiparar o governo
bolsonaro aos governos Lula e Dilma os
mais corruptos da história do Brasil que
saquear essa nação prova que bolsonaro é
corrupto trava que houve corrupção
prenderam um servidor e Tâmara doméstico
tá respondendo dando uma pancada dando
um show em cima de Renan covarde me
chama me chama para ir aí vai que eu
quero ver
é que eu tô mulheres corra até onde isso
vai Deus tenha misericórdia do Brasil
nos livre dessa gente maligna e nesse
populosa o meu Deus em nome de Jesus
esses caras não vão prevalecer eles
ainda vão ser envergonhados Deus abençoe
você Deus abençoe o Brasil é